encontrododesastre
Historia: Ingrid trabalhava em uma biblioteca quando um certo dia,
Luccas um cientista que pesquisava uma forma de acabar com
o aquecimento global, que estava avançando drasticamente nos
ultimos anos, esbarra 'sem querer' em Ingrid
Luccas se encanta com a graça de Ingrid e seu livro misterioso em mãos e se desculpa.
Ingrid decide perguntar o que ele procura ou se despedir?
Escolhas: perguntar:continua despedir:missao
Personagem: Protagonista
Alteracao: -20

continua
Historia: Luccas então se apresenta e explica sobre sua pesquisa,
tentando parecer 'interessante' e pergunta sobre o livro em suas mãos,
Ingrid explica que ela estava organizando os livros e
decide continuar conversando com o rapaz até que seu celular toca
Luccas atende ou decide ignorar a ligação?
Escolhas: atende:ligacao ignorar:casamento
Personagem: Antagonista
Alteracao: -10

ligacao
Historia: Luccas então decide atender a ligação e se despede de
Ingrid, A ligação em si não era relevante porém,
Ingrid termina de organizar os livros, e
Luccas acaba encontrando o livro em uma estante e que
continha o sucesso de sua pesquisa.
Escolhas: 0
Personagem: Protagonista
Alteracao: 20

casamento
Historia: Luccas  ignora a ligação e Ingrid
começa a se interessar por ele mais e mais, e terminam juntos.
No fim... Luccas não termina seu projeto e o mundo
sofre com o Aquecimento global até seu fim em 2046.
Escolhas: 0
Personagem: Protagonista
Alteracao: -80

missao
Historia: Ingrid estão vai embora e Luccas continua pesquisando
e eventualmente ele encontra uma pesquisa russa
misteriosa e acaba com o aquecimento global.
Escolhas: 0
Personagem: Protagonista
Alteracao: 20